# MakersApp
Тестовое задание для компании MakersApp.

Немного о проекте:
Данный проект - онлайн-платформа, которая рекомендует пользователям новый контент, который может заинтересовать их, и побудить 
пользователей потреблять больше контента на этой платформе. Рекомендовать мы будем музыку, по ссылке которой можно будет перейти
на официальную дорожку в ютуб. Так мы можем не нарушать какие либо авторские права.
Архитектура веб приложения - MVC, в качестве архитектурной концепции и различных CRUD операции используется REST API. Имеются 3 модели
Пользователя, Роли и Музыки. Для базовых страниц так-же реализованы базовые HTML формы.

В проекте используется следующий стек:
 - Maven;
 - Java Spring Boot;
 - Java Spring Security;
 - Java Spring Data;
 - Шаблонизатор Thymeleaf;
 - MySQL;

Для начала работы:
Вся конфигурация хранится в файле application.properties. Для успешного запуска нам потребуется указать верные данные от MySQL Workbench. 
Так же будет приложен dump БД (resources/dump), и файл data.sql для insert данных. Запускается приложение по адресу http://localhost:8080/

Контроллеры:
 1) "/" - домашняя страница. Возвращает HTML форму в котором отображены список добавленной на платформу музыки. Могут просматривать все.
 2) "/registration" - форма для регистрации. Реализована благодаря Spring Security. Тут как по ТЗ мы указываем данные о себе. И можем
выбрать под кем мы будем регистрироваться. Имеются 2 роли Администратор и Пользователь. Так-же могут просматривать все.
 3) "/login" - форма для авторизации уже для зарегестрированных на сайте гостей. Требуется указать валидные username и password. Могут просматривать все.
 4) "/admin/add" - форма для добавление музыки. Имеют к нему доступ лишь пользователи с ролью Администратора. Иначе мы получаем HTTP ошибку 403.
 5) "/user/search" - по этому адресу указав название музыки мы можем ее найти.
 6) "/user/filterByAuthor" - по этому адресу указав автора мы можем найти его список его музыки доступных на нашей платформе.
 7) "/user/filterByGenre" - указав жанр музыки мы получим музыку исключительно указанного жанра.
 8) "/user/filterByName" - указав имя музыки мы получим нужную нам музыку.
 9) "/user/addFavorite" - тут мы можем добавить музыку в список своих избранных. Так же к музыке добавиться рейтинг +5 баллов (Эта фичя 
нам будет нужна для дальнейшей рекомендации).
 10) "/user/recommendationsPopularity" - тут мы предлагаем 5 песен имеющих самый высокий рейтинг.
 11) "/user/recommendationsNew" - тут мы предлагаем последние 10 добавленные песни.
 12) "/user/addRating" - тут мы можем сами ставить рейтинг к музыке без добавление в избарнное.
 13) "/user/recommendationsOur" - тут мы предлагаем свою рекомендацию от платформы.Будут выведены 5 песен с рейтингом выше 100.
